La Hermandad de la Piedra de Muela
Ha rodeado el edificio!
¿De verdad fuiste a causar problemas?
Ya que están aquí,
también podemos echarle un vistazo.
Eso no parece una negación.
¿Mi negación no fue lo suficientemente clara?
Abajo.
Yo iré primero.
Jefa, señora Lyanna,
no han dicho nada excepto
que quieren verte.
Llevamos un tiempo estancados así.
Vaciaron el nido.
Trajeron todo lo que tienen.
Ronán,
En realidad no mataste a Harlan Ward, ¿verdad?
¿No acabas de decir que era imposible?
No entre en pánico todavía.
¿Por qué la Hermandad Grindstone
¿Rodeó Sylvaris Hall con tantos hombres?
Buenos días, señora Lyanna.
¿Qué quieres decir?
Creo que la Casa Sylvaris le debe la
Grindstone Brotherhood una explicación.